# Домашнее задание №1 к лекции «История работы и ветки»
# Создание веток
# Легенда
Вам поставили важную задачу — необходимо написать документацию по встраиванию NeuroStartUp в другие сервисы и приложения. Скопируйте код из Приложения №1 и вставьте его в файл README.md.

Для разработки новых функций необходимо использовать ветки (branches) чтобы случайно в ходе разработки не сломать существующий функционал. Ваша задача - создать новую ветку и в ней произвести все изменения.

Приложение №1: текст для вставки в файл README.md
Вы можете встроить NeuroStartUp в ваши приложения с помощью следующих сниппетов (кусочков) кода.

JavaScript:

<script src="https://localhost/neuro.sdk.min.js"></script>
Java (Maven):

<dependency>
  <groupId>neuro</groupId>
  <artifactId>sdk</artifactId>
  <version>1.0.0</version>
</dependency>
iOS (добавьте код в ваш Podfile):

platform :ios, '8.0'
pod "neuro-ios-sdk"
Задача
Найдите ваш репозиторий, созданный для задачи №1 «Демонстрация» к предыдущей лекции. Все дальнейшие шаги следует выполнять в нём;
Создайте ветку feature/code-documentation и переключитесь на неё;
Вставьте текст из Приложения №1 в файл README.md ниже того текста, что там уже есть;
Создайте отдельный репозиторий на GitHub'е;
Свяжите ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. При связывании используйте кодовое имя target.
Отправьте в удалённый репозиторий произведённые изменения;
Переключитесь на ветку master и отправьте её в удалённый репозиторий;
Убедитесь, что ветка feature/code-documentation попала на GitHub. В итоге в вашем проекте должно получиться две ветки.
